Вы слышали об IQ,
оценке уровня интеллекта,
но что же такое
психологический интеллект?
Насколько хорошо вы знаете,
что вами движет
и как точно вы в состоянии предугадать
поведение других
или даже ваше собственное?
Сколько ваших представлений о психологии
не соответствуют действительности?
Давайте в этом разберёмся и развенчаем
главные мифы о психологии.
Вероятно, вам приходилось слышать,
что своей душевной организацией
мужчины напоминают выходцев с Марса,
а женщины — с Венеры.
Но как сильно
они отличаются в реальности?
Для начала давайте посмотрим
на характеристику,
которая действительно
отличает мужчин и женщин,